Мод Circle15 v.0.8.10.03

Позволяет отобразить вокруг своего танка кольцо радиусом 15 метров.
Это минимальное расстояние от кустов, на котором выстрелы не демаскируют ваш танк.
В режиме снайперского прицела кольцо не отображается.

Установка:
Поместить папки scripts и objects из архива по этому пути: World_of_Tanks\res_mods\0.X.Y\ , где 0.X.Y - номер текущей версии игры.

Использование:

Отключается/включается в игре кнопкой, которая настраивается в файле Circle15.cfg.

Список кнопок, которые можно попытаться прописать в Circle15.cfg находится в файле Keys.txt.

Режим работы кнопки включения/выключения также настраивается Circle15.cfg.

При отсутствии файла Circle15.cfg, а также при неправильной его структуре, активирующей кнопкой является "F9".

Также в файле Circle15.cfg можно настроить состояние мода (отображение кольца включено или выключено) при входе в бой/реплей.

В папке "_Варианты" находится несколько вариантов текстуры, отвечающей за расцветку кольца.
Выбранный вариант назвать Circle15.dds и поместить в папку objects вместо имеющегося там файла текстуры.

Makct
-- 